八戒睡眠隐私政策与声明

本政策与声明描述了您提供给八戒睡眠的信息如何使用和披露，以及您如何使用获取此信息。请仔细阅读。

八戒睡眠致力于保护您的健康信息安全，查看此政策可以帮助您了解有关您健康信息的权力。法律要求我们制定本隐私政策并维护您的隐私政策，以符合本政策和法律的方式提供健康信息。本通知分为五个部分来描述我们的隐私实践。我们希望通过这项政策，我们回答您有关八戒睡眠如何保障健康的任何问题信息。各节如下：

1)     八戒睡眠收集的个人信息是什么？

2)     八戒睡眠与谁分享您的个人信息，为什么？

3)     您对个人信息的权利是什么？

4)     如果您对收集的个人信息有疑问或疑虑，该怎么办？

5)     八戒睡眠的声明

八戒睡眠收集的个人信息是什么？

当您通过我们的八戒睡眠小程序或app自愿将您的个人信息提供给八戒睡眠时，您可以向八戒睡眠提供的个人信息示例包括：

  当您选择注册八戒睡眠时，您提供您的个人信息，例如您的姓名，地址，身高，体重，年龄，病史和/或保险信息。

  当您使用八戒睡眠时，我们将收到您的健康信息，例如您的AHI数值等。

  我们还可能从可用信息来源收集您的处方、实验室和索赔数据，以提供更多个人经历信息。

八戒睡眠与谁分享您的个人信息，为什么？

我们使用或披露您的个人信息目的是用于治疗、付款或医疗保健操作，以及法律允许的其他目的。通过注册八戒睡眠，如下所述情况是您授权八戒睡眠可以为此目的使用或披露您的个人信息，不属于以下类别之一的，我们需要您的书面授权才能使用或披露您的健康信息。我们不会出于营销目的使用或披露您的个人信息或出售您的个人信息，除非您同意此用途或披露。

您可以随时通知我们您不再允许我们使用或披露您的个人信息，但是这一点我们不会停止根据您事先授权进行的任何披露。 法律允许我们使用和披露您的健康信息用于以下目的：

  治疗：我们可能会向医疗保健专业人员使用或披露您的个人信息用于治疗目的。

  付款：我们可能会使用或披露您的个人信息，以便为八戒睡眠健康计划付款。例如，我们可能会向药房管理人员，健康计划或其他付款人披露您的个人信息以确定您是否为已注册付款人或有资格获得健康福利或获得我们的服务。如果你是根据他人的健康保险政策投保（例如，父母，配偶，家庭伴侣或前者配偶），我们也可以向其政策涵盖您的医疗服务的订户发送发票。

  医疗保健业务：我们可能会使用或披露您的个人信息，以开展支持我们医疗保健所需的活动运营，例如对我们的服务进行质量检查，内部审核，安排法律服务，数据分析或为我们的服务开发参考范围。我们还会将您的个人信息披露给您的健康管理团队，即雇主临床团队、八戒睡眠、医疗保健福利顾问或福利经理临床团队，如果您使用八戒睡眠服务由其中一个团体提供并支付。我们只提供最小的个人信息来实现预期目标使用和披露个人信息的目的。这些实体还需要保持个人信息的机密性安全。

  业务伙伴：我们可能会向需要该信息的其他公司或个人披露您的个人信息为我们提供服务。这些被称为“商业伙伴”的其他实体也需要保留个人信息机密和安全。例如，我们可能会向协助我们提供支持服务的公司提供信息或计费我们的服务。

  可识别和汇总的格式：我们可能会以可识别和汇总的方式使用和披露您的个人信息，审查我们对所有会员健康的影响以及希望使八戒睡眠计划更加优化的方式有效地帮助您管理您的慢性病。

  研究：我们也可以在机构审查委员会使用和披露你的个人信息或隐私用于研究目的，公司已审查了研究提案和既定协议，以确定研究人员在使用您的个人信息进行研究之前无需再获得您的授权。

根据法律要求：我们可能会根据法律要求使用或披露您的个人信息。

法律诉讼、法院命令和强制执法活动：我们可能会使用和披露您的个人信息以防止或尽量减少对您或他人健康和安全的严重威胁。我们也可以向法律执法官员提供个人信息，例如，针对逮捕令，调查要求或类似的法律程序，或为官员识别或找到嫌犯，逃犯，重要证人或失踪人员。我们也可能会向执法官员披露个人信息。如果我们合理地认为某个人是虐待，忽视或家庭暴力的受害者，则应由适当的机构负责。如果需要，我们可能会通过法院或行政命令披露您的个人信息。我们可能会披露您的个人信息在司法或行政诉讼期间回应传票，发现请求或其他法律程序。我们也可以向那些协助救灾工作的人员披露个人信息，以便其他人可以了解您的病情，和地理位置。

家人和朋友：根据您的要求，我们可能会向家庭成员，朋友或您通知我们的任何人披露提供个人信息。

其他用途和披露：在健康保险可覆盖和责任法案允许的情况下，我们可能会将您的个人信息披露给：

  公共卫生机构

  食品药品监督管理局

  卫生监督机构

  军事指挥机构

  国家安全和情报组织

  惩教机构

  器官和组织捐赠组织

  验尸官，体检医师和丧葬承办人

  工人赔偿代理人

您的权利是什么？

您有权收集我们收集的有关您的个人信息。您可以通过发送书面请求要求八戒睡眠限制您的个人信息的使用和披露。

您可以通过登录小程序随时访问我们创建的个人信息。根据法律，这不包括为了治疗为目的而作出的披露，支付或医疗保健业务。请注意我们需要法律的规定通知您涉及您的个人信息的违规事件，并将根据法律要求进行。

您有权获取本隐私政策的纸质副本。

如果您对收集到的个人信息有疑问或疑虑，该怎么办？

如果您认为自己的隐私权受到侵犯，则您有权向我们提出投诉。

要向我们提出投诉，或者您对本隐私政策和隐私惯例通知有任何疑问，请发送电子邮件至hzdqxh@126.com。

地址：

杭州道奇医疗器械有限公司。

杭州市西湖区文三路478号

您也可以致电0571-28207515与我们联系。



声明：我们保留修改本隐私政策条款和隐私惯例的权利，以反映我们的隐私政策和隐私惯例的变更，并使新的条款和惯例适用于我们维护所有的个人信息，包括个人信息在隐私政策和隐私惯例生效日期或修订之前创建或接收。我们的隐私政策和隐私惯例通知显示在我们的小程序上，并可根据要求提供副本。因此，请定期回来查看。

更新时间：2019年9月18日